Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: You Must First Select a Petty Cash Tab To Authorise
ja: あなたは、まずAuthoriseする小口現金]タブを選択する必要があります

source: Petty Cash
ja: 小口現金

source: Authorisation Of Petty Cash Expenses
ja: 小口現金費用の認可

source: Detail Of Movement For Last
ja: 最後の移動の詳細

source: Authorise expenses to Petty Cash Tab
ja: 小口現金]タブに費用がAuthorise

source: Claim Petty Cash Expenses From Tab
ja: タブから、小口現金の経費を請求する

source: You have not selected a tab to claim the expenses on
ja: あなたが上の経費を請求するタブを選択していない

source: You have not selected an expense to claim on this tab
ja: あなたは、このタブで請求費用を選択していない

source: The Amount must be greater than 0
ja: 勘定コードは数字でなければいけない

source: The Expense Claim on Tab
ja: タブ上の経費請求

source: Petty Cash Expense record could not be deleted because
ja: システム構成は更新できませんでした、理由は

source: Petty cash Expense record
ja: 小口現金の経費記録

source: Petty Cash Tabs for User
ja: ユーザーへの小口現金タブ

source: Petty Cash Claim Entry
ja: 小口現金クレームエントリー

source: Petty Cash Tab
ja: 小口現金]タブ

source: Detail Of Movements For Last
ja: 最後のための動きの詳細

source: Date Of Expense
ja: 最終日

source: Expense Description
ja: 条件内容

source: Unauthorised
ja: 不正

source: Are you sure you wish to delete this code and the expenses it may have set up?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Code Of Expense
ja: 費用コード

source: Maintenance Of Petty Cash Of Expenses
ja: 費用の小口現金の維持

source: The Expense type code cannot be an empty string or spaces
ja: 経費タイプコードは、空の文字列またはスペースにすることはできません

source: The Expense code must be twenty characters or less long
ja: 地域コードは3文字以下でなければなりません

source: The Expense code cannot contain any of the following characters " ' - &amp;
ja: 地域税名は文字列を含むことができません

source: The Expense description cannot contain any of the following characters " ' - &amp;
ja: 勘定セクション名は文字列を含むことができません

source: The tab code must be Fifty characters or less long
ja: バーコードは20文字以下でなければなりません

source: The tab code description must be entered
ja: 信用状況内容は30文字以下でなければなりません

source: A general ledger code must be selected for this expense
ja: 期間または期間範囲をリストボックスから選ばなければなりません

source: The Expenses type
ja: 行品目

source: The Expense type
ja: 行品目

source: already exists.
ja: すでに存在しています。

source: Expense
ja: 経費

source: The number of type of tabs using this expense code could not be retrieved
ja: 定義済みの税務当局は取り戻しできませんでした、理由は

source: Cannot delete this petty cash expense because it is used in some tab types
ja: 税務当局勘定の1つが使われるので、この勘定を削除することができません

source: tab types using this expense code
ja: この地域コードを使った支店

source: The expense type record could not be deleted because
ja: システム構成は更新できませんでした、理由は

source: Expense type
ja: 販売タイプ

source: Are you sure you wish to delete this expense code and all the details it may have set up?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Show All Petty Cash Expenses Defined
ja: 全販売タイプ定義表示

source: Maintenance Of Petty Cash Expenses For a Type Tab
ja: タイプタブの小口現金費用のメンテナンス

source: The petty cash tab type contain any of the following characters " ' - &amp; or a space
ja: 地域税名は文字列を含むことができません

source: You have not selected a tab to maintain the expenses on
ja: あなたが上の経費を維持するために、タブを選択していない

source: You have not selected an expense to add to this tab
ja: このタブに追加する費用を選択していない

source: The Expense
ja: 費用

source: already exists in this Type of Tab
ja: はデータベースに定義されてない

source: Expense code:
ja: ユーザーコード

source: for Type of Tab:
ja: タブの種類のために：

source: The Tab Type record could not be deleted because
ja: 地域は追加または更新ができませんでした理由は

source: Expense code
ja: ユーザーコード

source: for type of tab
ja: タブの種類

source: Select Type of Tab
ja: 終了期間選択

source: Expense Codes for Type of Tab
ja: タブの種類の経費コード

source: Are you sure you wish to delete this expense code?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Select Expense Code
ja: 残高日付選択

source: Petty Cash Management Report
ja: 小口現金管理レポート

source: Code Of Petty Cash Tab
ja: 小口現金]タブの[コード

source: From Date :
ja: 支払元

source: To Date:
ja: 日付

source: Show HTML
ja: 表示

source: Petty Cash Report Of Tab
ja: タブの小口現金レポート

source: There were no expenses found in the database within the period from
ja: データベースに指定期間の銀行トランザクションがありません 指定期間 開始

source: No Petty Cash tabs were returned by the SQL because
ja: 得意先詳細はSQLで検索ができませんでした、というのは

source: Tab Code :
ja: カテゴリコード

source: User
ja: LBP

source: To
ja: 終了

source: Authoriser
ja: 税務当局

source: Currency
ja: 通貨

source: Balance before
ja: Balance Sheet

source: Date Authorised
ja: 印刷日

source: Balance at
ja: 残高時期

source: No Petty Cash Tabs were returned by the SQL because
ja: 得意先詳細はSQLで検索ができませんでした、というのは

source: Tab Code
ja: カテゴリコード

source: Total not authorised before
ja: 請求合計 ： 注文番号

source: No Petty Cash movements for this tab were returned by the SQL because
ja: 得意先詳細はSQLで検索ができませんでした、というのは

source: Balance At
ja: 残高時期

source: Select A Different Date
ja: 異なる残高日付選択

source: Maintenance Of Petty Cash Tabs
ja: 小口現金タブのメンテナンス

source: The Tab code cannot be an empty string or spaces
ja: 地域コードは空白にできない

source: The Tab code must be twenty characters or less long
ja: 地域コードは3文字以下でなければなりません

source: You must select a User for this tab
ja: このタブのためのユーザーを選択する必要があります

source: You must select a type of tab from the list
ja: あなたは、リストからタブの種類を選択する必要があります

source: You must select a User to assign cash to this tab
ja: このタブに現金を割り当てるユーザーを選択する必要があります

source: You must select a User to authorise this tab
ja: このタブを承認するユーザーを選択する必要があります

source: You must select a General ledger code for the cash to be assigned from
ja: あなたから割り当てられる現金に総勘定元帳コードを選択する必要があります

source: You must select a General ledger code for this petty cash tab
ja: この小口現金タブの総勘定元帳のコードを選択する必要があります

source: The Petty Cash Tab
ja: 小口現金]タブ

source: The Tab
ja: タブ

source: already exists
ja: すでに存在している

source: The Tab record could not be deleted because
ja: 地域は追加または更新ができませんでした理由は

source: Type Of Tab
ja: タイプ名

source: Limit
ja: 制限

source: Assigner
ja: 設定済み税金

source: GL Account For Cash Assignment
ja: キャッシュ割り当てのGL勘定

source: GL Account Petty Cash Tab
ja: GL勘定小口現金]タブ

source: Are you sure you wish to delete this tab code?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Show All Tabs Defined
ja: 全販売タイプ定義表示

source: Limit Of Tab
ja: タブの限界

source: GL Account Cash Assignment
ja: GL勘定キャッシュの割り当て

source: Maintenance Of Petty Cash Type of Tabs
ja: タブの小口現金タイプの維持

source: The Tabs type code cannot be an empty string
ja: 地域コードは空白にできない

source: The tab code must be twenty characters or less long
ja: 地域コードは3文字以下でなければなりません

source: The petty cash tab type code cannot contain any of the illegal characters
ja: 地域税名は文字列を含むことができません

source: The Tabs type
ja: 伝票種別

source: The Tab type
ja: タブの種類

source: Tabs type
ja: 伝票種別

source: The number of tabs using this Tab type could not be retrieved
ja: 定義済みの税務当局は取り戻しできませんでした、理由は

source: Cannot delete this tab type because tabs have been created using this tab type
ja: この地域を使って得意先支店がつくられたので、この地域を削除できません

source: Return to list of tab types
ja: タブの種類一覧に戻る

source: Tab type
ja: タイプ

source: Are you sure you wish to delete this code and all the description it may have set up?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Show All Types Tabs Defined
ja: 全販売タイプ定義表示

source: Code Of Type Of Tab
ja: タブの種類コード

source: Description Of Type of Tab
ja: タブの種類の説明

source: Periods Inquiry
ja: 期間問合せ

source: No periods were returned by the SQL because
ja: ピリオドは、SQLによって返されませんでしたので、

source: Period Number
ja: 期間番号

source: Date of Last Day
ja: 最終日

source: Install a KwaMoja plugin
ja: KwaMojaプラグインをインストール

source: Install Plugin
ja: プラグインをインストール

source: Install KwaMoja Plugin
ja: KwaMojaプラグインをインストール

source: appears to be a genuine plugin file.
ja: 本物のプラグインファイルのように見えます。

source: Plugin details have been successfully extracted from the file
ja: プラグインの詳細は成功したファイルから抽出されている

source: The menu additions have been applied
ja: メニュー付加が適用されている

source: The database changes have been applied
ja: データベースの変更が適用されている

source: has been successfully added to KwaMoja
ja: 首尾KwaMojaに追加されました

source: The plugin has been successfully installed. You can now use it from the main menu
ja: プラグインが正常にインストールされています

source: Select the plugin that you wish to install from the list below.
ja: あなたは以下のリストからインストールしたいプラグインを選択します。

source: Available plugins
ja: 利用可能なプラグイン

source: Plugin attributes
ja: プラグインの属性

source: File Name
ja: ファイル名

source: Plugin Name
ja: プラグイン名

source: License
ja: ライセンス

source: Approved
ja: 承認された

source: Uninstall a KwaMoja plugin
ja: KwaMojaプラグインをアンインストールします

source: Uninstall Plugin
ja: プラグインをアンインストールします

source: Uninstall KwaMoja Plugin
ja: KwaMojaプラグインをアンインストールします

source: The menu additions have been removed
ja: メニューの追加が削除されました

source: has been successfully removed from KwaMoja
ja: 首尾KwaMojaから削除されました

source: The plugin has been successfully removed.
ja: プラグインが正常に削除された。

source: Select the plugin that you wish to remove from the list below.
ja: あなたは以下のリストから削除したいプラグインを選択します。

source: Installed plugins
ja: インストールされたプラグイン

source: Upload a KwaMoja plugin
ja: KwaMojaプラグインをアップロード

source: Upload Plugin
ja: プラグインをアップロード

source: Upload KwaMoja Plugin
ja: KwaMojaプラグインをアップロード

source: The plugins directory cannot be created. Please make your root directory writeable for the web server
ja: pluginsディレクトリを作成できません。

source: The plugin has been successfully uploaded to your plugins directory. Now you can install it.
ja: プラグインが正常にpluginsディレクトリにアップロードされた。

source: The file you have selected is too big. It exceeds the maximum size allowed by your PHP installation.
ja: 選択したファイルが大きすぎます。

source: The file you have selected is too big. Please try a different file.
ja: 選択したファイルが大きすぎます。

source: The upload was interrupted. Please start it again.
ja: アップロードが中断されました。

source: The file either does not exist, or the file name is empty. Please try again.
ja: ファイルが存在しないか、またはファイル名が空です。

source: There is no temporary directory to upload the file to. Please see your system administrator.
ja: にファイルをアップロードする一時ディレクトリはありません。

source: An unknown error occurred while uploading the file. Please see your system administrator.
ja: ファイルのアップロード中に不明なエラーが発生しました。

source: Use this screen to upload a KwaMoja plugin file to your plugins directory. The file should be of type *.zip
ja: あなたのプラグインディレクトリにKwaMojaプラグインファイルをアップロードするには、この画面を使用します。

source: Select a plugin file
ja: プラグインのファイルを選択

source: The file you have selected is not a proper zip file. Please try again.
ja: 選択したファイルには、適切なzipファイルではありません。

source: The archive you uploaded does not appear to be a valid plugin file
ja: アップロードされたアーカイブには、有効なプラグインファイルであることが表示されません

source: Back to Items
ja: 品目へ戻る

source: The price to apply to orders where the quantity exceeds the specified quantity
ja: 量が指定数量を超える注文に適用される価格

source: Sell Price
ja: 販売価格

source: Item Prices
ja: 品目価格

source: The part code entered does not exist in the database
ja: 入力された部品コードがデータベースに存在しない

source: Only valid parts can have prices entered against them
ja: 唯一の有効な部分は、価格はそれらに対して入力することができます

source: An item must first be selected before this page is called
ja: このページが呼び出される前に、アイテムが最初に選択する必要があります

source: The product selection page should call this page with a valid product code
ja: 製品の選択]ページには有効な製品コードでこのページを呼び出す必要があります

source: The part selected is a kit set item
ja: 選択された部分は、キットのセットアイテムです

source: these items explode into their components when selected on an order
ja: オーダーで選択したときに、これらのアイテムは、そのコンポーネントに爆発

source: prices must be set up for the components and no price can be set for the whole kit
ja: 価格は、コンポーネント用に設定されなければならず、全く価格が全体のキット用に設定できません

source: The date this price is to take effect from must be entered in the format
ja: 開始日付はフォーマットで指定しなけらばならない

source: The date this price is be in effect to must be entered in the format
ja: 終了日付はフォーマットで指定しなけらばならない

source: The end date is expected to be after the start date, enter an end date after the start date for this price
ja: 終了日は開始日の後であることが期待され、この価格の開始日以降に終了日を入力してください

source: The end date is expected to be after today. There is no point entering a new price where the effective date is before today!
ja: 終了日が本日して期待されている。

source: This price has already been entered. To change it you should edit it
ja: この価格は、すでに入力されています。

source: Could not be update the existing prices
ja: 地方税更新不可

source: The price has been updated
ja: 運賃は更新されました

source: The new price could not be added
ja: 新しい総勘定元帳勘定が追加された

source: The new price has been inserted
ja: 作業指図が削除された

source: Could not delete this price
ja: 地方税更新不可

source: The selected price has been deleted
ja: 選択された価格は削除されました

source: Pricing for part
ja: 品目の価格設定

source: Review Prices
ja: 価格確認

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Are you sure you wish to delete this price?
ja: あなたはこの価格を削除したいか？

source: There are no prices set up for this part
ja: この品目に設定される価格がありません

source: Sales Type Price List
ja: 販売タイプ価格表

source: Price Effective From Date
ja: 効力開始

source: Price Effective To Date
ja: 効力終了

source: Amend Price
ja: 価格改定

source: Update Pricing
ja: 価格を更新

source: This page adds new prices or updates already existing prices for a specified sales type (price list) and currency for the stock category selected - based on a percentage mark up from cost prices or from preferred supplier cost data or from another price list. The rounding factor ensures that prices are at least this amount or a multiple of it. A rounding factor of 5 would mean that prices would be a minimum of 5 and other prices would be expressed as multiples of 5.
ja: このページには、新しい価格または選択した在庫カテゴリに指定された販売型（価格表）および通貨の更新既存の価格を追加 - 費用価格から、または優先サプライヤーコストのデータから、または別の価格リストからパーセンテージマーク上に基づいて。

source: Select the Price List to update
ja: 残高日付選択

source: No Price List Selected
ja: 価格表が未選択

source: Select the price list currency to update
ja: 請求書レイアウトを選んでください

source: No Price List Currency Selected
ja: 価格表が未選択

source: Weighted Average Costs
ja: 移動平均原価

source: Standard Costs
ja: 標準原価

source: Cost/Preferred Supplier Data Or Other Price List
ja: コスト/優先サプライヤーデータやその他の価格表

source: Preferred Supplier Cost Data
ja: 優先仕入先

source: Another Price List
ja: 得意先価格表

source: Select the Base Price List to Use
ja: 倉庫選択

source: Stock Category From
ja: 在庫カテゴリ

source: Stock Category To
ja: 在庫カテゴリ

source: Rounding Factor
ja: 価格改定

source: New Price To Be Effective From
ja: より効果的であることが新価格

source: New Price To Be Effective To (Blank = No End Date)
ja: するのに有効であることが新価格（ブランク=いいえ終了日）

source: Percentage Increase (positive) or decrease (negative)
ja: 割合の増加（正）または減少（負）

source: Update Prices
ja: 価格を更新

source: Are you sure you wish to update or add all the prices according to the criteria selected?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: No price list is selected to update. No updates will take place
ja: いいえ価格リストを更新するために選択されていません。

source: No price list currency is selected to update. No updates will take place
ja: いいえ価格表通貨が更新するために選択されていません。

source: The date the new price is to be in effect to must be entered in the format
ja: 発送日の入力の日付は次のフォーマットでなければなりません

source: The date this new price is to start from is expected to be after today
ja: この新しい価格から開始する日付は今日の後にあると予想される

source: The stock category from must be before the stock category to - there would be not items in the range to update
ja: から在庫カテゴリはに在庫カテゴリの前でなければなりません - 更新する範囲内ではない項目があるだろう

source: Base price list selected
ja: 価格表が未選択

source: When you are updating prices based on another price list - the other price list must also be selected. No updates will take place until the other price list is selected
ja: 別の価格表に基づいて価格を更新しているときは - 他の価格リストも選択する必要があります。

source: When you are updating prices based on another price list - the other price list cannot be the same as the price list being used for the calculation. No updates will take place until the other price list selected is different from the price list to be updated
ja: するときは、別の価格表に基づいて価格を更新している - 他の価格リストには、計算に使用されている価格表と同じにはできません。

source: For a log of all the prices changed this page should be printed with CTRL+P
ja: すべての価格のログの場合、このページはCTRL + Pで印刷されるべき変更

source: So we are using a price list/sales type of
ja: だから我々は、価格表/販売タイプのを使用している

source: updating only prices in
ja: のみで価格を更新

source: and the stock category range from
ja: 在庫カテゴリ

source: and we are applying a markup percent of
ja: そして我々は、マークアップパーセントを適用している

source: against
ja: に対して

source: The price list/sales type to be updated must be selected first
ja: 価格表/更新する売上タイプが最初に選択する必要があります

source: The currency of prices to be updated must be selected first
ja: 最初に問合せトランザクション番号が入力されなければなりません

source: Could not get the supplier purchasing information for a preferred supplier for the item
ja: 1つの仕入先だけを選択する購買仕入先のデータを編集しなければなりません

source: There is no preferred supplier data for the item
ja: 優先仕入先の設定がありません

source: prices will not be updated for this item
ja: 価格は、この項目のために更新されません

source: There is more than a single preferred supplier data for the item
ja: 優先仕入先の設定がありません

source: Could not get the base price for the item
ja: 品目の払出が取出しできませんでした理由は

source: from the price list
ja: 価格表

source: There is no default price defined in the base price list for the item
ja: この品目に設定されたデフォルトの価格はありません

source: The cost for this item is not set up or is set up as less than or equal to zero - no price changes will be made based on zero cost items. The item concerned is:
ja: このアイテムのコストが設定されていないか、または以下のように設定するか、ゼロに等しい - ない価格変化はゼロコストの項目に基づいて行われることはありません。

source: Error updating prices for
ja: の価格を更新中にエラーが発生しまし

source: Error inserting new price for
ja: のための新しい価格を挿入エラー

source: Inserting new price for
ja: 新品目追加

source: Update of Prices By A Multiple Of Cost
ja: コストの複数のことで価格の更新

source: Update Price By Cost
ja: 標準原価更新

source: category
ja: カテゴリ

source: all Categories
ja: 税カテゴリ

source: Items in
ja: 品目

source: With Prices
ja: 単価

source: times
ja: 注釈

source: Cost in Price List
ja: 得意先価格表

source: Price Proposed
ja: 価格更新

source: List Price
ja: 単価

source: If the prices above do not have a commencement date as today, this will create new prices with commencement date of today at the entered figures and update the existing prices with historical start dates to have an end date of yesterday. Are You Sure?
ja: 上記の価格は、今日のように開始日を持っていない場合、これは入力した数字で、今日の開始日と新しい価格を作成して、昨日の終了日を持っている歴史的な開始日を持つ既存の価格を更新します。

source: There were no prices meeting the criteria specified to review
ja: 指定される基準に一致している得意先がリストにありません

source: Prices can be displayed based on their relation to cost
ja: 価格はコストとの関係に基づいて表示することができます

source: Less than or equal to
ja: より小さいか等しい

source: Greater than or equal to
ja: より大きいか等しい

source: Average Cost
ja: 移動平均原価

source: Standard Cost
ja: 標準原価

source: Special Prices for
ja: のための特別価格

source: A customer must be selected from the customer selection screen
ja: 顧客は、顧客の選択画面から選択する必要があります

source: then an item must be selected before this page is called
ja: このページが呼び出される前に、その項目を選択する必要があります

source: Special Customer Prices
ja: 特別得意先価格

source: The branch code entered is not currently defined
ja: 入力した支店コードは、現在定義されていません

source: Price Updated
ja: 価格更新

source: Price added
ja: 価格追加

source: The price could not be updated because
ja: 価格は更新できませんでしたので、

source: This price has been deleted
ja: この価格は削除されました

source: Could not retrieve the normal prices set up because
ja: のでセットアップ正常価格を取得できませんでした

source: The SQL used to retrieve these records was
ja: 構成部品を取り戻すのにSQLは用いられた

source: There are no default prices set up for this part
ja: この品目に設定されたデフォルトの価格はありません

source: Normal Price
ja: 標準価格

source: Could not retrieve the special prices set up because
ja: のでセットアップお得な価格を取得できませんでした

source: There are no special prices set up for this part
ja: この品目に特別価格の設定はありません

source: Special Price
ja: 特別価格

source: All Branches
ja: 全支店

source: All branches
ja: 全支店

source: Something was wrong without an identifier, please ask administrator for help
ja: 何かが識別子なしで間違っていた、ヘルプの管理者に依頼してください

source: Print Cheque
ja: 小切手印刷

source: Can not get hundreds name
ja: この注文行が入力できない

source: DatePaid
ja: 支払日

source: Vendor No.
ja: ベンダー番号

source: Cheque No.
ja: 小切手番号

source: Number is out of the range of numbers that can be expressed in words
ja: 数字、言葉で表現できる数値の範囲外である

source: error
ja: 地域

source: million
ja: 100万

source: thousand
ja: 千

source: one
ja: 決済

source: two
ja: 終了

source: three
ja: テーマ

source: four
ja: 以前

source: seven
ja: レベル

source: eight
ja: 重量

source: nine
ja: in

source: eleven
ja: 削除

source: eighteen
ja: 重量

source: twenty
ja: 送付

source: forty
ja: 短い

source: seventy
ja: 在庫

source: eighty
ja: 重量

source: ninety
ja: 単位

source: zero
ja: 期間

source: There was a problem retrieving the details for Order Number
ja: 注文番号の詳細を取得する問題が発生しました

source: Customer Packing Slip
ja: 顧客パッキングスリップ

source: Packing slip for order
ja: 注文伝票をパッキング

source: There were no outstanding items on the order to deliver. A dispatch note cannot be printed
ja: 提供するためには優れたアイテムはありませんでした。

source: Print Another Packing Slip/Order
ja: もう納品書/注文を印刷

source: Customer Laser Packing Slip
ja: 顧客レーザーパッキングスリップ

source: Laser Packing slip for order
ja: 秩序のためのレーザーのパッキングスリップ

source: There was a problem retrieving the order details for Order Number
ja: 未決済トランザクションを検索している問題がありました

source: Could not retrieve the components of the ordered assembly item
ja: BOM構成部品を取り戻しできなかった理由は

source: Assembly Components:-
ja: 自動払出構成部品

source: There were no outstanding items on the order to deliver
ja: 提供するためには卓越したアイテムはありませんでした

source: A packing slip cannot be printed
ja: 納品書は印刷できません

source: Customer Statements
ja: 得意先明細

source: Statements from
ja: から文

source: There was a problem settling the old transactions.
ja: 古いトランザクションが設定されている問題がありました。

source: The SQL used to settle outstanding transactions was
ja: 未決済のトランザクションが設定するのにSQLは用いられた

source: There was a problem retrieving the customer information for the statements from the database
ja: データベースから明細のために得意先情報を検索している問題がありました

source: Print Statements
ja: 明細書印刷

source: No Customers Found
ja: 得意先がありません

source: Print Customer Account Statements
ja: 得意先明細

source: There were no Customers matching your selection of
ja: 選択と一致する得意先がありません

source: There was a problem retrieving the outstanding transactions for
ja: 未決済トランザクションを検索している問題がありました

source: There was a problem retrieving the transactions that were settled over the course of the last month for
ja: ために先月の過程で決済されたトランザクションを取得する問題が発生しました

source: Settled Transactions
ja: 既決済取引

source: Outstanding Transactions
ja: 未決済取引

source: Last payment received
ja: 最終支払受取

source: Amount received was
ja: 受領金額=

source: No Statements Found
ja: 明細書がありません

source: There were no statements to print
ja: 印刷する明細書がありません

source: Select Statements to Print
ja: 印刷する明細書選択

source: Starting Customer statement to print (Customer code)
ja: 印刷する開始得意先明細(得意先コード)

source: Ending Customer statement to print (Customer code)
ja: 印刷する終了得意先明細(得意先コード)

source: Print All Statements in the Range Selected
ja: 選択範囲の全明細印刷

source: Invoices from
ja: からの請求書

source: Credit Notes from
ja: 返品伝票

source: Transaction Print Error Report
ja: トランザクション印刷エラーレポート

source: There was a problem retrieving the invoice or credit note details for note number
ja: ノートナンバーの請求書またはクレジットメモの詳細を取得する問題が発生しました

source: To print an invoice, the sales order record, the customer transaction record and the branch record for the customer must not have been purged
ja: 顧客の請求書、販売注文レコード、顧客取引記録や支店レコードを印刷するにはパージされていてはいけません

source: To print a credit note only requires the customer, transaction, salesman and branch records be available
ja: クレジットメモを印刷するには唯一の顧客、取引、セールスマンや支店レコードが利用可能である必要があります

source: The SQL used to get this information that failed was
ja: SQLだった失敗したこの情報を取得するために使用

source: There was a problem retrieving the invoice or credit note stock movement details for invoice number
ja: 請求書番号の請求書またはクレジットメモの株式の動きの詳細を取得する問題が発生しました

source: Sub Total
ja: 小計

source: Freight
ja: 運賃

source: TOTAL INVOICE
ja: 請求合計

source: Account No:
ja: 勘定科目名

source: TOTAL CREDIT
ja: 返品合計

source: Please find attached
ja: 添付見つけてください

source: Emailing
ja: メール送信

source: Select Invoices/Credit Notes To Print
ja: 印刷する請求書/返品伝票を選択

source: Print Invoices or Credit Notes (Landscape Mode)
ja: 請求書または返品伝票印刷

source: Print Invoices or Credit Notes
ja: 請求書または返品伝票印刷

source: Print EDI Transactions
ja: EDIトランザクション印刷
